(¿Por qué está ella aquí?)
Sr. Theo, no le importa que me una, ¿verdad?
Seguro.
Cuantas más bellezas, mejor.
Sr. Theo, es realmente asombroso.
Erín,
¿No quieres jugar al billar?
Vamos.
dejar ir
de tu mano.
kael,
No me acuses injustamente.
En serio le estoy enseñando a Erin.
¿Apostamos un juego?
Si gano,
Deja que Erin me dé un beso.
Si ganas,
Dejaré que Erin decida.
¿Te estás enojando?
Sólo estoy bromeando.
Ni siquiera puedes llegar a la mesa.
No te intimidaré.
¿Deberíamos Erin y yo
¿Aceptar la apuesta?
Sería justo.
Buena idea. Realmente me conoces.
Sabes que la señora López no sabe jugar al billar.
Le estás causando problemas.
Simplemente ignóralos.
Erin, vámonos.
¡Erin!
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
Apuestas, pagas.